Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wathgrithr.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINONA.REVIVER
source: %s is guided by Brokkr.
ja: %sはブロッコルに導かれる。
ko: 브록크의 가호가 %s에게 있군.
zh_cn: 波洛克指引着%s。
zh_tw: 波洛克指引著%s。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_HIGH.BURNING
source: Tis engulfed in flame!
ja: 炎に包まれている。
ko: 불에 휩싸였군!
zh_cn: 被火焰包围了！
zh_tw: 被火焰包圍了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_HIGH.BURNT
source: Twas devoured by Hel's fire!
ja: 地獄の業火に飲まれた。
ko: 헬의 화염이 먹어버렸군!
zh_cn: 被赫尔之火吞噬了！
zh_tw: 被赫爾之火吞噬了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_HIGH.GENERIC
source: Tis fueled by glorious magic.
ja: 華麗な魔術に煽られた。
ko: 영광스러운 마법이 연료로 쓰이는군.
zh_cn: 能量源于伟大的魔法！
zh_tw: 能量源於偉大的魔法！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_HIGH.LOWPOWER
source: T'will not hold out much longer!
ja: もう長く持ちこたえられないぞ！
ko: 그리 오래 갈 것 같지 않군!
zh_cn: 看起来坚持不了太久！
zh_tw: 看起來堅持不了太久！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_HIGH.OFF
source: It hath lost its incredible power!
ja: 其れは素晴らしき力を失った。
ko: 엄청난 힘이 사라졌군
zh_cn: 它已经失去了惊人的能量！
zh_tw: 它已經失去了驚人的能量！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_LOW.BURNING
source: Tis engulfed in flame!
ja: 炎に包まれている。
ko: 불에 휩싸였군!
zh_cn: 被火焰包围了！
zh_tw: 被火焰包圍了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_LOW.BURNT
source: Twas devoured by Hel's fire!
ja: 地獄の業火に飲まれた。
ko: 헬의 화염이 먹어버렸군!
zh_cn: 被赫尔之火吞噬了！
zh_tw: 被赫爾之火吞噬了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_LOW.GENERIC
source: The tinkerer hath many tricks.
ja: その修理塔には沢山のトリックがある。
ko: 이걸 만든 이는 여러 재주가 있었지.
zh_cn: 修补匠花样很多！
zh_tw: 修補匠花樣很多！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_LOW.LOWPOWER
source: T'will not hold out much longer!
ja: もう長く持ちこたえられないぞ！
ko: 그리 오래 갈 것 같지 않군!
zh_cn: 看起来坚持不了太久！
zh_tw: 看起來堅持不了太久！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_LOW.OFF
source: It hath lost its incredible power!
ja: 其れは素晴らしき力を失った。
ko: 엄청난 힘이 사라졌군
zh_cn: 它已经失去了惊人的能量！
zh_tw: 它已經失去了驚人的能量！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINONA_CATAPULT.BURNING
source: Tis engulfed in flame!
ja: 炎に包まれている。
ko: 불에 휩싸였군!
zh_cn: 被火焰包围了！
zh_tw: 被火焰包圍了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINONA_CATAPULT.BURNT
source: Twas devoured by Hel's fire!
ja: 地獄の業火に飲まれた。
ko: 헬의 화염이 먹어버렸군!
zh_cn: 被赫尔之火吞噬了！
zh_tw: 被赫爾之火吞噬了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINONA_CATAPULT.GENERIC
source: Reinforcements hath arrived! To battle!
ja: 援軍が到着した！ いざ戦の時！
ko: 지원군이 도착했다! 전장으로 나아가자!
zh_cn: 增援到了！开战！
zh_tw: 增援到了！開戰！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINONA_CATAPULT.OFF
source: It has no fighting spirit.
ja: 其れ、戦いの精にあらず。
ko: 투지가 다 떨어졌군.
zh_cn: 全无战斗精神。
zh_tw: 全無戰鬥精神。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINONA_SPOTLIGHT.BURNING
source: Tis engulfed in flame!
ja: 炎に包まれている。
ko: 불에 휩싸였군!
zh_cn: 被火焰包围了！
zh_tw: 被火焰包圍了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINONA_SPOTLIGHT.BURNT
source: Twas devoured by Hel's fire!
ja: 地獄の業火に飲まれた。
ko: 헬의 화염이 먹어버렸군!
zh_cn: 被赫尔之火吞噬了！
zh_tw: 被赫爾之火吞噬了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINONA_SPOTLIGHT.GENERIC
source: It can't get enough of me!
ja: 我には物足りない。
ko: 나를 계속 비추고 싶어 하네!
zh_cn: 一直照着我。
zh_tw: 一直照著我。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINONA_SPOTLIGHT.OFF
source: It has no fighting spirit.
ja: 其れ、戦いの精にあらず。
ko: 투지가 다 떨어졌군.
zh_cn: 全无战斗精神。
zh_tw: 全無戰鬥精神。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINTERHAT
source: Warm, but not suited for combat.
ja: 寒さはしのげるが、戦には向かぬ
ko: 따뜻하지만 전투에는 적합하지 않군.
zh_cn: 暖和，但不适合战斗。
zh_tw: 暖和，但不適合戰鬥。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINTEROMETER.BURNT
source: The measuring device has been slain by Loge.
ja: 計測器はローゲに殺られた。
ko: 로게께서 측정 도구를 처치하셨군.
zh_cn: 测量装置被罗格干掉了。
zh_tw: 測量裝置被羅格幹掉了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINTEROMETER.GENERIC
source: If only it measured the heat of battle.
ja: 戦いの温度さえ測ることができたら。
ko: 전투의 열기를 측정할 수 있다면 얼마나 좋을까.
zh_cn: 要是能测量战斗的热度就好了。
zh_tw: 要是能測量戰鬥的熱度就好了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINTERSFEASTFUEL
source: The essence of Jol!
ja: ジョルのエッセンス！
ko: 기쁨의 정수군!
zh_cn: 仲冬节期的精华！
zh_tw: 仲冬節期的精華！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINTERSFEASTOVEN.ALMOST_DONE_COOKING
source: The wait is almost at an end.
ja: もう待つのは終わりだ。
ko: 기다리는 것도 거의 끝났군.
zh_cn: 就要结束无尽的等待了。
zh_tw: 就要結束無盡的等待了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINTERSFEASTOVEN.COOKING
source: Locked in a glorious cooking battle.
ja: 華麗な料理合戦に巻き込まれた。
ko: 훌륭한 요리 대결을 벌이는 중이군.
zh_cn: 正在进行一场光荣的烹调之战。
zh_tw: 正在進行一場光榮的烹調之戰。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINTERSFEASTOVEN.DISH_READY
source: At long last, we feast!
ja: 長い道のりだったが、ついに宴の時！
ko: 드디어 마음껏 먹겠군!
zh_cn: 终于要开始盛宴了！
zh_tw: 終於要開始盛宴了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINTERSFEASTOVEN.GENERIC
source: A hearth for cooking a glorious feast!
ja: 豪華なごちそうを作るための囲炉裏！
ko: 훌륭한 성찬을 요리하는 난로군!
zh_cn: 烹调光荣盛宴的火炉！
zh_tw: 烹調光榮盛宴的火爐！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINTER_FOOD1
source: How dost I free you from the bread, man of ginger??
ja: ショウガよ、どうやってパンから汝を解放すれば良いのだ？
ko: 이것은 사람인가, 생강인가, 과자인가??
zh_cn: 我怎么把你从面包上解救下来的，姜人？
zh_tw: 我怎麼把你從麵包上解救下來的，薑人？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINTER_FOOD2
source: Like a snowflake, it is a gift from the heavens!
ja: 粉雪の如く、それは天からの恵なのだ！
ko: 눈송이처럼 하늘에서 내리는 선물이로군!
zh_cn: 和雪花一样，它是上天给的礼物！
zh_tw: 和雪花一樣，它是上天給的禮物！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINTER_FOOD3
source: T'would look as divine on the tree as in mine mouth!
ja: 木の上では、我が口の中の如く、其れ、神聖に見えるだろう！
ko: 내 입에도 어울리고, 나무에 걸어도 잘 어울리겠군!
zh_cn: 它在我嘴里和在树上看起来一样神圣！
zh_tw: 它在我嘴裡和在樹上看起來一樣神聖！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINTER_FOOD4
source: Stay back, foul creation!
ja: 下がってろ、穢れた創造物め！
ko: 썩 물러서라, 사악한 물건아!
zh_cn: 退后，邪恶的生物！
zh_tw: 退後，邪惡的生物！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINTER_FOOD5
source: We feast tonight!
ja: 我等、今夜、宴なり！
ko: 오늘은 마음껏 즐겨야지!
zh_cn: 我们今晚上来享受盛宴！
zh_tw: 我們今晚上來享受盛宴！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINTER_FOOD6
source: Twas plucked straight from my nightmares!
ja: 悪夢から突然醒めたのだ！
ko: 악몽에서나 보던 물건이다!
zh_cn: 我的噩梦成真了！
zh_tw: 我的噩夢成真了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINTER_FOOD7
source: Something so foul shall never pass my lips!
ja: ひどく穢れたものは我が唇は通らない！
ko: 이렇게 끔찍한 걸 입에 넣을 순 없지!
zh_cn: 这么污秽的东西永远不应沾到我的嘴唇！
zh_tw: 這麼污穢的東西永遠不應沾到我的嘴唇！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINTER_FOOD8
source: Warms the soul.
ja: 魂を暖めるのだ。
ko: 영혼까지 따뜻하게 해준다.
zh_cn: 温暖灵魂。
zh_tw: 溫暖靈魂。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINTER_FOOD9
source: Imbibable eggs!
ja: 卵だ！
ko: 마시기 좋은 에그노그군!
zh_cn: 可吸食的鸡蛋！
zh_tw: 可吸食的雞蛋！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENT
source: A fragile beauty that must be protected.
ja: 繊細な美しさというのは守られるべきだ。
ko: 보호가 필요한 연약한 아름다움의 결정체로군.
zh_cn: 美丽、脆弱、需要呵护。
zh_tw: 美麗、脆弱、需要呵護。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENTBOSS
source: Tis not a celebration without a good battle!
ja: 良い戦いがなければ祝典にはならない！
ko: 치열한 싸움이 없으면 진정한 축제라고 할 수 없지!
zh_cn: 没有一场精彩的战斗就算不上庆典！
zh_tw: 沒有一場精彩的戰鬥就算不上慶典！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENTFORGE
source: Hath been forged in fires.
ja: 火の中で鍛えられた。
ko: 불 속에서 제련되었군.
zh_cn: 在火中锻造的。
zh_tw: 在火中鍛造的。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENTGORGE
source: It feeds the festive spirit.
ja: 祭り気分を盛り上げてくれるぞ。
ko: 축제 분위기를 띄워주는군.
zh_cn: 它增添了节日气氛。
zh_tw: 它增添了節日氣氛。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENTLIGHT
source: Tis a light enchantment, trapped inside a glass ball.
ja: ガラス球の中に閉じ込められた、光の魔法だ。
ko: 유리 공 안에 든 빛의 마술이로군.
zh_cn: 这是光的魔法，被困在玻璃球里面。
zh_tw: 這是光的魔法，被困在玻璃球裡面。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINTER_TREE.BURNING
source: Woe! Misery!
ja: 痛い！ 悲惨だ！
ko: 오호 통재라!
zh_cn: 哎！痛苦！
zh_tw: 哎！痛苦！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINTER_TREE.BURNT
source: Its beauty lives on in our hearts.
ja: その美しさは我等の心にある。
ko: 아름다웠던 자태만은 우리 기억 속에 영원히 남을 거야.
zh_cn: 它的美丽活在我们心里。
zh_tw: 它的美麗活在我們心裡。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINTER_TREE.CANDECORATE
source: A majestic pine, worthy of celebration!
ja: 壮麗な松の木、お祝いに値する！
ko: 축제에 어울리는 웅장한 소나무로군!
zh_cn: 一棵壮观的松树，值得庆祝！
zh_tw: 一棵壯觀的松樹，值得慶祝！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINTER_TREE.YOUNG
source: Grow strong, young one! It is your destiny!
ja: 強くなれ、若い人！ 其れが汝の運命なり！
ko: 튼튼하게 자라렴, 아기 나무야! 그게 네 운명이야!
zh_cn: 强壮起来，年轻人！这是你们的命运！
zh_tw: 強壯起來，年輕人！這是你們的命運！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINTER_TREESTAND.BURNT
source: Its beauty lives on in our hearts.
ja: その美しさは我等の心にある。
ko: 아름다웠던 자태만은 우리 기억 속에 영원히 남을 거야.
zh_cn: 它的美丽活在我们心里。
zh_tw: 它的美麗活在我們心裡。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINTER_TREESTAND.GENERIC
source: It awaits a grand tree!
ja: 大木を待つのだ！
ko: 멋진 나무를 기다리고 있군!
zh_cn: 它等着一棵高大的树！
zh_tw: 它等著一棵高大的樹！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WOBSTER_DEN
source: The lair of the pinchy beasts.
ja: ちくちくした獣の隠れ家。
ko: 잘 꼬집는 짐승의 굴이군.
zh_cn: 掐人野兽的巢穴。
zh_tw: 掐人野獸的巢穴。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WOBSTER_MOONGLASS
source: The little beasties have acquired new armor!
ja: 小さな獣達が新たな鎧を手に入れた！
ko: 작은 짐승들이 새 갑옷을 획득했군!
zh_cn: 小野兽们获得了新的铠甲！
zh_tw: 小野獸們獲得了新的鎧甲！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WOBSTER_SHELLER
source: Have at thee, morsel!
ja: かかってきなさい！
ko: 각오해라, 한 입 거리야!
zh_cn: 小心了，小肉肉！
zh_tw: 小心了，小肉肉！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WOBSTER_SHELLER_DEAD
source: Sleep in Valhalla, armored one.
ja: ヴァルハラで眠るがいい…
ko: 발할라에서 잠들거라, 갑옷을 두른 생물아.
zh_cn: 在英灵殿安息吧，穿着盔甲的家伙。
zh_tw: 在英靈殿安息吧，穿著盔甲的傢伙。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WOBSTER_SHELLER_DEAD_COOKED
source: Your armor hides tasty meat.
ja: 鎧の下に、美味なる肉を隠しているな…
ko: 갑옷 안에 맛있는 고기가 숨어있군.
zh_cn: 盔甲里藏着美味的肉。
zh_tw: 盔甲裡藏著美味的肉。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WOBYBIG.1
source: Hail, beastie!
ja: 元気か、獣よ！
ko: 안녕, 짐승!
zh_cn: 万岁，野兽！
zh_tw: 萬歲，野獸！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WOBYBIG.2
source: Hail, beastie!
ja: 元気か、獣よ！
ko: 안녕, 짐승!
zh_cn: 万岁，野兽！
zh_tw: 萬歲，野獸！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WOBYSMALL.1
source: Wouldst thou like a skritch behind thine ears?
ja: 耳の後ろをかくのが好きなの？
ko: 귀 뒤를 긁어줄까?
zh_cn: 你要不要在我摸摸你耳朵后面？
zh_tw: 你要不要在我摸摸你耳朵後面？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WOBYSMALL.2
source: Wouldst thou like a skritch behind thine ears?
ja: 耳の後ろをかくのが好きなの？
ko: 귀 뒤를 긁어줄까?
zh_cn: 你要不要在我摸摸你耳朵后面？
zh_tw: 你要不要在我摸摸你耳朵後面？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WOLFGANG.ATTACKER
source: %s packs a punch to rival a frost giant.
ja: %sの一撃は、巨人のそれにも匹敵する
ko: %s의 펀치는 서리 거인 못지 않군.
zh_cn: %s的重击能够抵抗冰霜巨人。
zh_tw: %s的重擊能夠抵抗冰霜巨人。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WOLFGANG.FIRESTARTER
source: %s seems to have mistakenly fumbled a torch.
ja: %sが、たいまつの扱いを誤ったようだ
ko: %s이(가) 어쩌다 횃불을 놓치기라도 한 모양이군.
zh_cn: %s似乎漏接了火炬。
zh_tw: %s似乎漏接了火炬。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WOLFGANG.GENERIC
source: Health and strength to you, %s!
ja: %s！今日も息災か？
ko: %s에게 건강과 힘이 늘 함께하기를!
zh_cn: %s，祝你健康强壮！
zh_tw: %s，祝你健康強壯！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WOLFGANG.GHOST
source: A valiant warrior should not be wasted. A heart, a heart!
ja: 誰か！心臓を！勇敢な戦士を救わねば！
ko: 용맹한 전사가 쓰러져선 안 되지. 심장, 심장!
zh_cn: 不应该浪费英勇的战士。一颗心，一颗心！
zh_tw: 不應該浪費英勇的戰士。一顆心，一顆心！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WOLFGANG.MURDERER
source: You will pay for your heinous deeds, brute!
ja: なんと野蛮な！成敗してくれる！
ko: 그 악행의 대가를 치르게 될 것이다, 이 악당아!
zh_cn: 畜生，你会为你的滔天罪行遭报应！
zh_tw: 畜生，你會為你的滔天罪行遭報應！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WOLFGANG.REVIVER
source: %s, son of Magni.
ja: %s、マグニの息子よ
ko: 마그니의 아들 %s.
zh_cn: %s，玛格尼之子。
zh_tw: %s，瑪格尼之子。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WOODIE.ATTACKER
source: I could fell you like so many trees, %s.
ja: %s…木のごとく切り倒してやる…
ko: 나무처럼 베어줄까, %s?
zh_cn: %s，我会像砍很多树一样砍了你。
zh_tw: %s，我會像砍很多樹一樣砍了你。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WOODIE.BEAVER
source: I did not know %s possessed such power!
ja: %sにかような能力があったとは！
ko: %s에게 저런 능력이 있을 줄은 전혀 몰랐네!
zh_cn: 我不知道%s拥有这种能力！
zh_tw: 我不知道%s擁有這種能力！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WOODIE.BEAVERGHOST
source: You went out in a blaze of glory, %s.
ja: 名誉の戦死だな、%s
ko: 찬란하게 불살랐구나, %s.
zh_cn: %s，你是在荣耀的火焰中毁灭的。
zh_tw: %s，你是在榮耀的火焰中毀滅的。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WOODIE.FIRESTARTER
source: Did he mistake "Loge" for "log"?
ja: 木を愛する者にとって、火は天敵では…？
ko: 혹시 나무만 보면 불지르고 싶은 걸까?
zh_cn: 他把“Loge”误认为“log”？
zh_tw: 他把“Loge”誤認為“log”？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WOODIE.GENERIC
source: May Yggdrasil bind us as the nine worlds, %s!
ja: %s！ユグドラシルの加護のあらんことを！
ko: 위그드라실이 아홉 세계를 묶듯이 우리도 단결하자, %s!
zh_cn: 愿世界树同九界一般连结你我，%s！
zh_tw: 願世界樹同九界一般連結你我，%s！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WOODIE.GHOST
source: The worldtree watches over you, %s.
ja: %s…世界樹の加護のあらんことを…
ko: 세계수의 가호가 함께 하기를, %s.
zh_cn: %s，世界之树保佑你。
zh_tw: %s，世界之樹保佑你。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WOODIE.GOOSE
source: %s, you've become a fowl beast!
ja: %s、汝は獰猛な獣となった！
ko: %s, 새 짐승이 되었군!
zh_cn: %s，你已经变成了一只家禽！
zh_tw: %s，你已經變成了一隻家禽！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WOODIE.GOOSEGHOST
source: Worry not, I won't let you leave for Valhalla looking like that!
ja: 心配は無用。ヴァルハラには行かせない！
ko: 걱정하지 마, 그런 꼴로 발할라에 보내진 않을 테니까!
zh_cn: 不要怕，我不会让你就这样去英灵殿的。
zh_tw: 不要怕，我不會讓你就這樣去英靈殿的。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WOODIE.MOOSE
source: By the gods, I mistook you for a jötunn!
ja: 神に誓い、我は汝をジョタンと間違えた。
ko: 신이시여, 요툰인 줄 알았잖아!
zh_cn: 诸神在上，我以为你是巨人呢！
zh_tw: 諸神在上，我以為你是巨人呢！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WOODIE.MOOSEGHOST
source: Never fear, I'll return you to this realm!
ja: 恐れるにあらず、我が汝をこの世界に送り返す。
ko: 두려워 마, 내가 이 세계로 돌아오게 해 줄 테니!
zh_cn: 别害怕，我会让你回到这个领域！
zh_tw: 別害怕，我會讓你回到這個領域！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WOODIE.MURDERER
source: By Yggdrasil, I will cut you down!
ja: ユグドラシルにかけて、貴様を打ち倒す！
ko: 위그드라실의 이름으로 처단해주마!
zh_cn: 以世界树之名，我会打败你！
zh_tw: 以世界樹之名，我會打敗你！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WOODIE.REVIVER
source: %s's heart is as mighty as his beard.
ja: %sの心は、彼のヒゲのごとく立派だ！
ko: %s의 마음은 그 수염만큼이나 풍성하군.
zh_cn: %s的心和它的胡须一样强大。
zh_tw: %s的心和它的鬍鬚一樣強大。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WORM.DIRT
source: What's under that dirt?
ja: あそこの土の下には何が？
ko: 흙 아래에 무엇이 있을까?
zh_cn: 那些土下面是什么？
zh_tw: 那些土下面是什麼？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WORM.PLANT
source: I smell a trap.
ja: 罠のにおいがする。
ko: 함정의 냄새가 나는군.
zh_cn: 我感觉有陷阱。
zh_tw: 我感覺有陷阱。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WORM.WORM
source: A snake beast from the depths!
ja: 奈落の底から出てきたヘビの化け物！
ko: 심연의 뱀 같은 짐승이군!
zh_cn: 来自深渊的蛇形野兽！
zh_tw: 來自深淵的蛇形野獸！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WORMHOLE.GENERIC
source: Does it swallow those fallen in battle?
ja: それは戦死した者たちを飲み込む？
ko: 전투에서 쓰러진 자를 삼키나?
zh_cn: 它是不是会吞掉在战斗中倒下的人？
zh_tw: 它是不是會吞掉在戰鬥中倒下的人？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WORMHOLE.OPEN
source: Its maw welcomes me.
ja: こいつの胃袋は私を歓迎してる。
ko: 벌린 입이 저를 초대하는군요.
zh_cn: 它的胃欢迎我。
zh_tw: 它的胃歡迎我。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WORMHOLE_LIMITED
source: It is sickly and weak.
ja: 弱々しく病気がち。
ko: 병약하군.
zh_cn: 它苍白而虚弱。
zh_tw: 它蒼白而虛弱。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WORMLIGHT
source: Glowing treasure, I can't resist!
ja: 光る宝物。抵抗できない！
ko: 빛나는 보물이라면 그냥 지나칠 수 없지!
zh_cn: 发光的财宝，我无法抗拒！
zh_tw: 發光的財寶，我無法抗拒！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WORMLIGHT_LESSER
source: Glow! Glow with all your might!
ja: さあ、輝け！力強く！
ko: 빛나라! 온 힘을 다해 빛나라!
zh_cn: 发光吧！用你所有的力量绽放光芒吧！
zh_tw: 發光吧！用你所有的力量綻放光芒吧！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WORMLIGHT_PLANT
source: I smell a trap.
ja: これは…ワナであろう…
ko: 함정의 냄새가 나는군.
zh_cn: 我感觉有陷阱。
zh_tw: 我感覺有陷阱。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WORMWOOD.ATTACKER
source: Rumors of %s's terrible act have spread like weeds.
ja: %sの恐ろしい行為の噂が広がっている。
ko: %s의 끔찍한 행동에 관한 소문이 잡초처럼 퍼졌군.
zh_cn: %s恶劣行径的传闻像杂草一样到处传播。
zh_tw: %s惡劣行徑的傳聞像雜草一樣到處傳播。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WORMWOOD.FIRESTARTER
source: %s is sure to be scalded by Hel's flames!
ja: %sは間違いなく地獄の炎で焼かれよう。
ko: %s이(가) 헬의 화염에 데었겠군!
zh_cn: %s必然会受到赫尔之火的制裁!
zh_tw: %s必然會受到赫爾之火的制裁!

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WORMWOOD.GENERIC
source: Greetings, %s, touched by Yggdrasil!
ja: ユグドラシルの祝福を受けし%sよ、出会えて光栄だ！
ko: 안녕, 위그드라실의 손길이 닿은 %s!
zh_cn: 你好，%s，被世界树触碰过的人!
zh_tw: 你好，%s，被世界樹觸碰過的人!

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WORMWOOD.GHOST
source: My dear friend hath fallen in battle!
ja: 我が親愛なる友が戦いで倒れた！
ko: 친구가 전투에서 목숨을 잃었군!
zh_cn: 我亲爱的好友已战死沙场。
zh_tw: 我親愛的好友已戰死沙場。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WORMWOOD.MURDERER
source: I will root you out, monstrous plant!
ja: 我は汝を根絶やしにする、怪物の植物！
ko: 뿌리를 뽑아 주마, 괴물 같은 식물아!
zh_cn: 我会把你斩草除根，可恶的植物！
zh_tw: 我會把你斬草除根，可惡的植物！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WORMWOOD.REVIVER
source: %s is a kind and formidable healer.
ja: %sは親切で恐ろしい治療者なり。
ko: %s은(는) 착하고 강한 치유자야.
zh_cn: %s是一位善良可敬的医生。
zh_tw: %s是一位善良可敬的醫生。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WORTOX.ATTACKER
source: Back! Back, beast!
ja: 戻れ、戻れ、獣よ！
ko: 물러서! 저리 가라, 짐승아!
zh_cn: 回来！野兽，回来！
zh_tw: 回來！野獸，回來！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WORTOX.FIRESTARTER
source: %s stepped forth from Hel's flames!
ja: %sが地獄の業火から進み出た！
ko: %s이(가) 헬의 화염에서 나왔군!
zh_cn: %s从赫尔之火走了出来。
zh_tw: %s從赫爾之火走了出來。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WORTOX.GENERIC
source: Hail, fire giant %s!
ja: 讃えよう、火の巨人%s！
ko: 불의 거인 %s 만세!
zh_cn: 欢迎烈火巨人%s！
zh_tw: 歡迎烈火巨人%s！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WORTOX.GHOST
source: An honorable Viking leaves no one behind!
ja: 誇り高きヴァイキングは誰も見捨てぬ！
ko: 명예를 아는 바이킹은 그 누구도 저버리지 않는다!
zh_cn: 光荣的维京人不会丢下任何一个人。
zh_tw: 光榮的維京人不會丟下任何一個人。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WORTOX.MURDERER
source: %s will pay for his trespasses!
ja: %sは侵入の代償を払うだろう！
ko: %s은(는) 악행의 대가를 치르게 될 거야!
zh_cn: %s会为他的闯入付出代价！
zh_tw: %s會為他的闖入付出代價！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WORTOX.REVIVER
source: %s abides by a warrior's code.
ja: %s は戦士の掟に従う。
ko: %s은(는) 전사답게 행동하는군.
zh_cn: %s恪守勇士的准则。
zh_tw: %s恪守勇士的準則。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WURT.ATTACKER
source: Ah, you wish to test your mettle in combat? As you wish!
ja: ああ、汝、己が戦闘力を試したく思うのか？ 望みのままに！
ko: 아, 전투에서 패기를 시험해 보려고? 마음대로 해!
zh_cn: 啊，你想在通过战斗练练手？如你所愿吧！
zh_tw: 啊，你想在通過戰鬥練練手？如你所願吧！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WURT.FIRESTARTER
source: %s toys with Hel's flames!
ja: %s、地獄の業火と戯れる！
ko: %s이(가) 헬의 화염을 갖고 노는군!
zh_cn: %s竟敢玩赫尔之火！
zh_tw: %s竟敢玩赫爾之火！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WURT.GENERIC
source: Hail, %s, small beastie of the marshlands!
ja: 讃えよう、%s、湿地の小さな獣よ！
ko: 늪지대의 작은 짐승 %s 만세!
zh_cn: 注意了，%s，你这个沼泽小畜生！
zh_tw: 注意了，%s，你這個沼澤小畜生！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WURT.GHOST
source: You've a warrior's spirit, but you're not ready for Valhalla yet!
ja: 汝は戦士の魂を持っているが、まだヴァルハラの準備ができてない！
ko: 전사의 혼을 지녔지만 아직 발할라에 갈 준비는 안 됐어!
zh_cn: 虽然你有点战士精神，但是你还没有去英灵殿的资格！
zh_tw: 雖然你有點戰士精神，但是你還沒有去英靈殿的資格！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WURT.MURDERER
source: I will not be defeated so easily, beastie!
ja: 獣よ！ 我を破るは容易きに非ず！
ko: 나는 그리 쉽게 패배하지 않을 거다, 짐승아!
zh_cn: 我不会这么容易就被打败，小畜生！
zh_tw: 我不會這麼容易就被打敗，小畜生！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WURT.REVIVER
source: It seems you have a kind heart 'neath that scaly hide.
ja: かのうろこ状の皮の下に優しい心を持つようだ。
ko: 그 비늘 가죽 밑에 다정한 마음이 있는 모양이구나.
zh_cn: 看起来你粗糙的鳞片下面还是藏了一颗善良的心。
zh_tw: 看起來你粗糙的鱗片下麵還是藏了一顆善良的心。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WX78.ATTACKER
source: %s! You insult my honor!
ja: %s！この無礼者め！
ko: %s! 나를 모욕했겠다!
zh_cn: %s！你损毁了我的荣誉！
zh_tw: %s！你損毀了我的榮譽！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WX78.FIRESTARTER
source: That metal warrior would see this world burn.
ja: 鋼の戦士は、この世界を焼くつもりか…
ko: 저 금속 전사는 이 세계가 불에 타는 걸 보고 싶어 하는군.
zh_cn: 金属战士会眼睁睁看着这个世界烧毁掉。
zh_tw: 金屬戰士會眼睜睜看著這個世界燒毀掉。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WX78.GENERIC
source: May Thor's bolts energize you, %s!
ja: %s！トールの加護のあらんことを！
ko: 토르의 번개로 힘을 얻기를, %s!
zh_cn: %s，希望索尔的闪电能带给你能量！
zh_tw: %s，希望索爾的閃電能帶給你能量！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WX78.GHOST
source: Metal warrior, it is not your time. A heart!
ja: 鋼の戦士よ、まだ逝くな！心臓を！
ko: 금속 전사여, 아직은 때가 아니다. 심장이여!
zh_cn: 金属战士，你命不该绝。一颗心！
zh_tw: 金屬戰士，你命不該絕。一顆心！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WX78.MURDERER
source: We shall see whose steel is stronger, %s!
ja: その鋼の体、我がヤリで貫いてくれる、%s！
ko: 누구의 강철이 더 강한지 보자, %s!
zh_cn: %s，我们应该看看谁的武器更强！
zh_tw: %s，我們應該看看誰的武器更強！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WX78.REVIVER
source: %s is brimming with honor.
ja: %sは、まこと誉れ高き戦士よ…
ko: %s의 명예는 하늘을 높이 찌르는군.
zh_cn: %s荣誉满满。
zh_tw: %s榮譽滿滿。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WX78MODULE_BEE
source: These boons shall empower our metal warrior.
ja: この恩恵により、我らが鋼の戦士はさらに強力になるであろう。
ko: 이 세트 피스는 우리 금속 전사들에게 힘을 실어 줄 거야.
zh_cn: 这些恩赐将使我们的金属战士变得更强。
zh_tw: 這些恩賜將使我們的金屬戰士變得更強。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WX78MODULE_COLD
source: These boons shall empower our metal warrior.
ja: この恩恵により、我らが鋼の戦士はさらに強力になるであろう。
ko: 이 세트 피스는 우리 금속 전사들에게 힘을 실어 줄 거야.
zh_cn: 这些恩赐将使我们的金属战士变得更强。
zh_tw: 這些恩賜將使我們的金屬戰士變得更強。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WX78MODULE_HEAT
source: These boons shall empower our metal warrior.
ja: この恩恵により、我らが鋼の戦士はさらに強力になるであろう。
ko: 이 세트 피스는 우리 금속 전사들에게 힘을 실어 줄 거야.
zh_cn: 这些恩赐将使我们的金属战士变得更强。
zh_tw: 這些恩賜將使我們的金屬戰士變得更強。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WX78MODULE_LIGHT
source: These boons shall empower our metal warrior.
ja: この恩恵により、我らが鋼の戦士はさらに強力になるであろう。
ko: 이 세트 피스는 우리 금속 전사들에게 힘을 실어 줄 거야.
zh_cn: 这些恩赐将使我们的金属战士变得更强。
zh_tw: 這些恩賜將使我們的金屬戰士變得更強。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHEALTH
source: These boons shall empower our metal warrior.
ja: この恩恵により、我らが鋼の戦士はさらに強力になるであろう。
ko: 이 세트 피스는 우리 금속 전사들에게 힘을 실어 줄 거야.
zh_cn: 这些恩赐将使我们的金属战士变得更强。
zh_tw: 這些恩賜將使我們的金屬戰士變得更強。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHEALTH2
source: These boons shall empower our metal warrior.
ja: この恩恵により、我らが鋼の戦士はさらに強力になるであろう。
ko: 이 세트 피스는 우리 금속 전사들에게 힘을 실어 줄 거야.
zh_cn: 这些恩赐将使我们的金属战士变得更强。
zh_tw: 這些恩賜將使我們的金屬戰士變得更強。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHUNGER
source: These boons shall empower our metal warrior.
ja: この恩恵により、我らが鋼の戦士はさらに強力になるであろう。
ko: 이 세트 피스는 우리 금속 전사들에게 힘을 실어 줄 거야.
zh_cn: 这些恩赐将使我们的金属战士变得更强。
zh_tw: 這些恩賜將使我們的金屬戰士變得更強。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHUNGER1
source: These boons shall empower our metal warrior.
ja: この恩恵により、我らが鋼の戦士はさらに強力になるであろう。
ko: 이 세트 피스는 우리 금속 전사들에게 힘을 실어 줄 거야.
zh_cn: 这些恩赐将使我们的金属战士变得更强。
zh_tw: 這些恩賜將使我們的金屬戰士變得更強。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXSANITY
source: These boons shall empower our metal warrior.
ja: この恩恵により、我らが鋼の戦士はさらに強力になるであろう。
ko: 이 세트 피스는 우리 금속 전사들에게 힘을 실어 줄 거야.
zh_cn: 这些恩赐将使我们的金属战士变得更强。
zh_tw: 這些恩賜將使我們的金屬戰士變得更強。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXSANITY1
source: These boons shall empower our metal warrior.
ja: この恩恵により、我らが鋼の戦士はさらに強力になるであろう。
ko: 이 세트 피스는 우리 금속 전사들에게 힘을 실어 줄 거야.
zh_cn: 这些恩赐将使我们的金属战士变得更强。
zh_tw: 這些恩賜將使我們的金屬戰士變得更強。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WX78MODULE_MOVESPEED
source: These boons shall empower our metal warrior.
ja: この恩恵により、我らが鋼の戦士はさらに強力になるであろう。
ko: 이 세트 피스는 우리 금속 전사들에게 힘을 실어 줄 거야.
zh_cn: 这些恩赐将使我们的金属战士变得更强。
zh_tw: 這些恩賜將使我們的金屬戰士變得更強。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WX78MODULE_MOVESPEED2
source: These boons shall empower our metal warrior.
ja: この恩恵により、我らが鋼の戦士はさらに強力になるであろう。
ko: 이 세트 피스는 우리 금속 전사들에게 힘을 실어 줄 거야.
zh_cn: 这些恩赐将使我们的金属战士变得更强。
zh_tw: 這些恩賜將使我們的金屬戰士變得更強。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WX78MODULE_MUSIC
source: These boons shall empower our metal warrior.
ja: この恩恵により、我らが鋼の戦士はさらに強力になるであろう。
ko: 이 세트 피스는 우리 금속 전사들에게 힘을 실어 줄 거야.
zh_cn: 这些恩赐将使我们的金属战士变得更强。
zh_tw: 這些恩賜將使我們的金屬戰士變得更強。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WX78MODULE_NIGHTVISION
source: These boons shall empower our metal warrior.
ja: この恩恵により、我らが鋼の戦士はさらに強力になるであろう。
ko: 이 세트 피스는 우리 금속 전사들에게 힘을 실어 줄 거야.
zh_cn: 这些恩赐将使我们的金属战士变得更强。
zh_tw: 這些恩賜將使我們的金屬戰士變得更強。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WX78MODULE_TASER
source: These boons shall empower our metal warrior.
ja: この恩恵により、我らが鋼の戦士はさらに強力になるであろう。
ko: 이 세트 피스는 우리 금속 전사들에게 힘을 실어 줄 거야.
zh_cn: 这些恩赐将使我们的金属战士变得更强。
zh_tw: 這些恩賜將使我們的金屬戰士變得更強。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WX78_MODULEREMOVER
source: I trust my ally knows what they are doing.
ja: 我が同胞は自分のしていることを分かっているはずだ。
ko: 동맹은 자신이 무슨 일을 하고 있는지 알고 있다고 믿어.
zh_cn: 我相信我的盟友知道自己在做什么。
zh_tw: 我相信我的盟友知道自己在做什麼。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WX78_SCANNER.GENERIC
source: Hail, wee metal scout!
ja: 小さき鋼の斥候、万歳！
ko: 만세! 작은 금속 정찰병이다!
zh_cn: 为金属侦察小兵欢呼吧！
zh_tw: 為金屬偵察小兵歡呼吧！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WX78_SCANNER.HUNTING
source: Aha! Thou art on the hunt!
ja: そうか！狩りの最中なのだな！
ko: 아! 사냥 중이구나!
zh_cn: 啊哈！你在进行狩猎！
zh_tw: 啊哈！你在進行狩獵！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WX78_SCANNER.SCANNING
source: Thou hast the prey in thine sights.
ja: 獲物を見つけたな。
ko: 시야에 먹이감이 들어왔어.
zh_cn: 汝已盯上了猎物。
zh_tw: 汝已盯上了獵物。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WX78_SCANNER_ITEM
source: Rest well, noble scout.
ja: よく休め、気高き斥候よ。
ko: 편히 쉬어, 고귀한 정찰병님.
zh_cn: 歇息吧，尊贵的侦察兵。
zh_tw: 歇息吧，尊貴的偵察兵。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WX78_SCANNER_SUCCEEDED
source: Metal warrior! The scout's report is complete!
ja: 鋼の戦士！斥候からの報告が完了したぞ！
ko: 금속 전사다! 정찰병 보고서가 완료되었네!
zh_cn: 金属战士！侦察兵已送回报告！
zh_tw: 金屬戰士！偵察兵已送回報告！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YELLOWAMULET
source: A star, captured within an amulet.
ja: 星を閉じ込めし護符だ
ko: 부적에 갇힌 별이로군.
zh_cn: 被装在护符中的星星。
zh_tw: 被裝在護符中的星星。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YELLOWGEM
source: A yellow beauty.
ja: 黄色い素敵な石
ko: 노란색이 아름답군.
zh_cn: 黄色的漂亮东西。
zh_tw: 黃色的漂亮東西。
